Desafio Extra – Sistema de Pontuação de Partida

Imagine que você está criando um sistema para registrar o desempenho 
de um jogador após uma partida de League of Legends. 
Use variáveis com os tipos primitivos corretos para representar os seguintes dados:

- Nome do campeão jogado (ex: "Ahri")
- Nível do jogador (número inteiro)
- Quantidade de abates (número)
- Quantidade de mortes (número)
- KDA perfeito? (true ou false)
- MVP da partida? (valor nulo, até a análise do servidor)
- Status do carregamento (variável declarada mas sem valor ainda)

Depois, imprima tudo no console com frases completas, por exemplo:
Ahri finalizou a partida no nível 15 com 12 abates e 3 mortes.
KDA Perfeito? false
MVP da Partida? null
Status de carregamento: undefined

Objetivo
- Usar corretamente os tipos: string, number, boolean, null, undefined
- Demonstrar domínio do console.log()
- Escrever frases legíveis com interpolação (template strings ou concatenação)